Åbenheden i gasbranchen skal øges, og forsyningsruter og leverandører skal diversificeres.
Åbenhed er ærlige magthaveres bedste redskab til at værge sig mod egne venners pression.
Åbn alle møder for offentligheden, medmindre et flertal af landede aktivt siger fra.
Åbning af den årlige session
Abrikosen i bollen, schnitzelen i paneringen, frikadellen i paprikaen.
Abyeis status er fortsat usikker.
Accepterer vi, at forskningen identificeres med drømmen om et nyt økonomisk eldorado?
Aceh var en stor søfarernation og har også haft en religiøs indflydelse på regionen.
Adam, som har præsteret et usædvanligt godt stykke arbejde, for dette.
Additionaliteten af bevillingerne bør fortsat have høj prioritet.
